
## Установка зависимостей
    На проекте используется yarn. Для установки зависимостей следует использовать команду yarn.
    Если требуются дополнительные пакеты, то для их установки нужно выполнить команду: yarn add <название пакета>

## Доступные скрипты:

### `yarn start`
### `yarn test`
### `yarn build`
### `yarn eject`

## Импорт файлов стилей
    Импорт стилевых файлов в компонент осуществляется через конструкцию
    @use "/src/styles/_media" as *
    в целях избежания дублирования. Подробнее можно прочитать тут
    https://sass-lang.com/documentation/at-rules/use

## Переменные стилей
    Глобальные переменные стилей хранятся в файле /src/styles/_variables.scss
    и их нейминг максимально нейтрален. Так как в будущем возможно добавление
    темизации, лучше избегать прямого нейминга переменных по их цвету.

## Функции стилей
    Стилевые функции описаны в файле /src/styles/_function.scss. Размеры элементов,
    шрифтов, отступов и т.д. в проекте задаются через перевод пикселей в rem,
    за который отвечает функция rem().

## Иконки
    На проекте подключен спрайт для иконок. Для того, чтобы иконка попала в спрайт,
    необходимо добавить ее код в файл /src/assets/scripts/Sprite.js, убрать свойства
    fill и stroke из кода svg - если планируется их изменять средствами css, задать fill="none"
    и stroke="none у тех элементов, стилизация которых не должна изменяться, добавить name для
    иконки. В необходимый компонент иконка добавляется через импорт атома Icon, находящегося
    по пути /src/components/atoms/icon и передачу в него пропса name.
